Repository: kzhiquan/Picsee
Catalog: translation/PPEdit/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# edit_bar_back
source: Back
ja: 前回
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# edit_bar_btnCrop
source: Crop
ja: カッティング
zh_hans: 裁剪
zh_hant: 裁剪

# edit_bar_checkBtnBatchApply
source: Apply batch
ja: 一括使用
zh_hans: 批量应用
zh_hant: 批量應用

# edit_bar_checkBtnClearExif
source: Clear EXIF
ja: メタデータをクリアする
zh_hans: 清除元数据
zh_hant: 清除元數據

# edit_bar_checkBtnFactorSize
source: Relative size
ja: 相対的な大きさ
zh_hans: 相对大小
zh_hant: 相對大小

# edit_bar_export
source: Export
ja: 輸出
zh_hans: 导出
zh_hant: 導出

# edit_bar_fitWin
source: Fit to window
ja: アダプテーションウィンドウ
zh_hans: 适应窗口
zh_hant: 適應窗口

# edit_bar_layout
source: Layout
ja: レイアウト
zh_hans: 布局
zh_hant: 佈局

# edit_bar_nextPage
source: Next page
ja: 次のページ
zh_hans: 下一张
zh_hant: 下一張

# edit_bar_page
source: Page
ja: ページ
zh_hans: 页面
zh_hant: 頁面

# edit_bar_photoName
source: Media name
ja: 画像名
zh_hans: 图片名称
zh_hant: 圖片名稱

# edit_bar_previousPage
source: Previous page
ja: 前
zh_hans: 上一张
zh_hant: 上一張

# edit_bar_property
source: Inspector
ja: 特徴
zh_hans: 属性
zh_hant: 屬性

# edit_bar_see
source: View
ja: 表示
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

# edit_bar_thumb
source: Sidebar
ja: サムネイル
zh_hans: 缩略
zh_hant: 縮略

# edit_bar_zoom
source: Zoom
ja: スケーリング
zh_hans: 缩放
zh_hant: 縮放

# edit_bar_zoomIn
source: Zoom out
ja: ズームアウト
zh_hans: 缩小
zh_hant: 縮小

# edit_bar_zoomOut
source: Zoom in
ja: 拡大する
zh_hans: 放大
zh_hant: 放大

# edit_body_checkBtnCloseBatchGuide
source: Close guide prompt
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭操作指引提示
zh_hant: 關閉操作指引提示

# edit_body_firstPage
source: First
ja: すでに1枚目
zh_hans: 已是第一张
zh_hant: 已是第一張

# edit_body_labelBatchGuide
source: Operate guide
ja: 操作説明書
zh_hans: 操作指引
zh_hant: 操作指引

# edit_body_labelBatchGuideStep
source: 1. Check [Apply batch] to apply current modification to other media. 2. Click the [Previous/Next] button to preview the effect. 3. Click [Export] button to export.
ja: 1. 一括適用をチェックすると、現在の操作を他の画像に適用することができます。 2. 前の次をクリックすると、バッチアプリケーションの効果をプレビューすることができます。 3. 一括適用後に画像を書き出す場合は、「書き出し」をクリックします。
zh_hans: 1. 勾选批量应用，将当前修 改应用到其他图片。 2. 点击上一张下一张，可预 览批量应用效果。 3. 点击导出素材，可导出批 量应用后的图片。
zh_hant: 1. 勾選批量應用，將當前修 改應用到其他圖片。 2. 點擊上一張下一張，可預 覽批量應用效果。 3. 點擊導出素材，可導出批 量應用後的圖片。

# edit_body_lastPage
source: Last
ja: これが最後の1枚
zh_hans: 已是最后一张
zh_hant: 已是最後一張

# edit_body_photoPropertyTemplateEditTip
source: If you want to view detailed attributes, please open the right sidebar
ja: 機能変更の詳細については、右側のコラムを開いてください 属性変更用テンプレート
zh_hans: 请打开右边栏, 查看详细的属性修改信息 属性修改模版
zh_hant: 請打開右邊欄, 查看詳細的屬性修改信息 屬性修改模版

# edit_canvas_aqua
source: Light
ja: ライトカラー・キャンバス
zh_hans: 浅色画布
zh_hant: 淺色畫布

# edit_canvas_dark
source: Dark
ja: ダークキャンバス
zh_hans: 深色画布
zh_hant: 深色畫布

# edit_canvas_default
source: Default
ja: デフォルト
zh_hans: 默认
zh_hant: 默認

# edit_dialog_btnCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# edit_dialog_btnOK
source: OK
ja: 確認
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# edit_dialog_msgDeleteExternalMeidaTip
source: Are you sure you wish to delete the media which is from an external device or network disk? The media will be completely deleted without going into the system trash.
ja: 外付けデバイス/ネットワークディスクのファイルを削除することを確認してください。注：ごみ箱に入れずに完全に削除されます。
zh_hans: 确定要删除外部设备/网络磁盘上文件，注意：将彻底删除，不进入回收站！
zh_hant: 確定要刪除外部設備/網絡磁盤上文件，注意：將徹底刪除，不進入回收站！

# edit_dialog_msgHadAlreadyAddedExtFrame
source: There is already a frame.
ja: エンクロージャーが追加されました
zh_hans: 已经添加了外框
zh_hant: 已經添加了外框

# edit_dialog_msgNoMediaExists
source: There is no media.
ja: 画像オブジェクトが存在しない
zh_hans: 没有图像对象存在
zh_hant: 沒有圖像對象存在

# edit_dialog_msgNothingToSave
source: There is no media to save.
ja: 画像オブジェクトが存在しない
zh_hans: 图片对象不存在
zh_hant: 圖片對像不存在

# edit_dialog_msgNothingToSaveTip
source: There are no modifications to apply to the batch.
ja: 修正エントリーは存在せず、一括して使用可能
zh_hans: 未存在修改条目，可以批量应用
zh_hant: 未存在修改條目，可以批量應用

# edit_dialog_msgNotingToSave
source: There are no modifications.
ja: 変更は行われておらず、変更エントリーは存在しない
zh_hans: 未进行修改，不存在修改条目
zh_hant: 未進行修改，不存在修改條目

# edit_dialog_msgSaveAsTemplateFirst
source: Please save as a template first.
ja: まずはテンプレートとして保存してください
zh_hans: 请先存储为模版
zh_hant: 請先存儲為模板

# edit_dialog_msgSaveFailed
source: Failed to save.
ja: 保存に失敗しました:
zh_hans: 保存失败:
zh_hant: 保存失敗:

# edit_dialog_msgSaveFailedTrySaveAs
source: You cannot overwrite this media. Try [Save as] instead.
ja: このメディアは上書きに対応していませんので、「名前を付けて保存」をお試しください。
zh_hans: 此媒体不支持覆盖保存，试试另存为。
zh_hant: 此媒體不支持覆蓋保存，試試另存為。

# edit_dialog_msgUsingTemplateDeleteFailed
source: The template is in use and cannot be deleted.
ja: 使用中のテンプレート、削除不可
zh_hans: 正在使用模版，不能删除
zh_hant: 正在使用模版，不能刪除

# edit_dialog_promptSave
source: Save
ja: セーブ
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# edit_dialog_titleCropFailed
source: Failed to crop
ja: クロッピングエラー
zh_hans: 裁剪发生错误
zh_hant: 裁剪髮生錯誤

# edit_dialog_titleTip
source: Information
ja: インフォメーション
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# edit_menu_copyFile
source: Copy File
ja: コピー原稿
zh_hans: 复制文件
zh_hant: 複製文件

# edit_menu_copyFilePath
source: Copy File Path
ja: ファイルパスのコピー
zh_hans: 复制文件路径
zh_hant: 複製文件路徑

# edit_menu_delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# edit_menu_deleteFile
source: Delete File
ja: ドキュメントを削除する
zh_hans: 删除文件
zh_hant: 刪除文件

# edit_menu_edit
source: Edit
ja: 変更
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# edit_menu_export
source: Export...
ja: 輸出
zh_hans: 导出
zh_hant: 導出

# edit_menu_exportMedia
source: Export
ja: メディアの書き出し
zh_hans: 导出素材
zh_hant: 導出素材

# edit_menu_exportToBed
source: Quick export
ja: クラウドストレージへの書き出し
zh_hans: 导出到图床
zh_hant: 導出到圖床

# edit_menu_mouseScrollToMove
source: Mouse Scroll to Move
ja: マウスホイールによる絵の移動
zh_hans: 鼠标滚轮移动图片
zh_hant: 鼠標滾輪移動圖片

# edit_menu_mouseScrollToPage
source: Mouse Scroll to Page
ja: マウスホイールで左右にページをめくることができる
zh_hans: 鼠标滚轮左右翻页
zh_hant: 鼠標滾輪左右翻頁

# edit_menu_mouseScrollToZoom
source: Mouse Scroll to Zoom
ja: マウスホイールで画像の拡大・縮小が可能
zh_hans: 鼠标滚轮缩放图片
zh_hant: 鼠標滾輪縮放圖片

# edit_menu_openInDefaultApp
source: Open with Default App
ja: デフォルトのアプリケーションで開く
zh_hans: 在默认应用中打开
zh_hant: 在默認應用中打開

# edit_menu_openInNewWin
source: Open in New Window
ja: 新しいウィンドウで開く
zh_hans: 在新窗口中打开
zh_hant: 在新窗口中打開

# edit_menu_openInOtherApp
source: Open with Other App
ja: 他のアプリケーションで開く
zh_hans: 在其他应用中打开
zh_hant: 在其他應用中打開

# edit_menu_pinOnDesktop
source: Pin on Desktop
ja: 画面へのピン留め
zh_hans: 钉在桌面
zh_hant: 釘在桌面

# edit_menu_save
source: Save
ja: セーブ
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# edit_menu_setAsDesktop
source: Set Desktop
ja: デスクトップの背景に設定する
zh_hans: 设置为桌面
zh_hant: 設置為桌面

# edit_menu_showInFinder
source: Reveal in Finder
ja: Finderに表示する
zh_hans: 在Finder中显示
zh_hant: 在Finder中顯示

# edit_menu_togglePageScrollAnimation
source: Enable Scroll Animation
ja: スライドアニメーションのON/OFF
zh_hans: 开启/关闭滑动动画
zh_hant: 開啟/關閉滑動動畫

# edit_menu_uploadTo
source: Upload to
ja: にアップロードしてください
zh_hans: 上传到
zh_hant: 上傳到

# edit_pro_arrowAngle
source: Angle
ja: アングル
zh_hans: 角度
zh_hant: 角度

# edit_pro_btnDefaultTemplate
source: Default template
ja: デフォルトのテンプレート
zh_hans: 默认模版
zh_hant: 默認模板

# edit_pro_btnRename
source: Rename
ja: リネーム
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重命名

# edit_pro_btnSaveAsTemplate
source: Save as template
ja: テンプレートとして保存する
zh_hans: 存为模版
zh_hant: 存為模板

# edit_pro_btnSaveTemplate
source: Save template
ja: テンプレートの保存
zh_hans: 保存模版
zh_hant: 保存模板

# edit_pro_btnSelect
source: Select
ja: 選択
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# edit_pro_cornerRadius
source: Radius
ja: 半径
zh_hans: 半径
zh_hant: 半徑

# edit_pro_labelAdjustSize
source: Strategy
ja: 調整
zh_hans: 尺寸调整
zh_hant: 尺寸調整

# edit_pro_labelAnchorPoint
source: Anchor
ja: アンカー
zh_hans: 锚点
zh_hant: 錨點

# edit_pro_labelAngle
source: Angle
ja: アングル
zh_hans: 角度°
zh_hant: 角度°

# edit_pro_labelArcPos
source: Arc
ja: 円弧点
zh_hans: 弧点
zh_hant: 弧點

# edit_pro_labelArrow
source: Arrow
ja: アローズ
zh_hans: 箭头
zh_hant: 箭頭

# edit_pro_labelCirclePos
source: Circle
ja: 円の中心
zh_hans: 圆心
zh_hant: 圓心

# edit_pro_labelColor
source: Color
ja: カラー
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

# edit_pro_labelCornerRadius
source: Radius
ja: 半径
zh_hans: 半径
zh_hant: 半徑

# edit_pro_labelDescription
source: Content
ja: 商品説明
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

# edit_pro_labelEmbedPosition
source: Inner pos
ja: 挿入位置
zh_hans: 嵌入位置
zh_hant: 嵌入位置

# edit_pro_labelEmbedSize
source: Inner size
ja: 内部サイズ
zh_hans: 嵌入大小
zh_hant: 嵌入大小

# edit_pro_labelEndPos
source: End
ja: 終わり
zh_hans: 终点
zh_hant: 終點

# edit_pro_labelFill
source: Fill
ja: フィリング
zh_hans: 填充
zh_hant: 填充

# edit_pro_labelFont
source: Font
ja: フォント
zh_hans: 字体
zh_hant: 字體

# edit_pro_labelHeight
source: Height
ja: 高さ
zh_hans: 高度
zh_hant: 高度

# edit_pro_labelHorizontalLength
source: Horizontal len
ja: 水平方向の長さ
zh_hans: 平长
zh_hant: 平長

# edit_pro_labelLength
source: Length
ja: 長さ
zh_hans: 长度
zh_hant: 長度

# edit_pro_labelLine
source: Sideline
ja: スレッド
zh_hans: 边线
zh_hant: 邊線

# edit_pro_labelMagnifierPos
source: Magnifier
ja: ズームイン
zh_hans: 放大点
zh_hant: 放大點

# edit_pro_labelPosition
source: Position
ja: 持ち場
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# edit_pro_labelRotate
source: Rotate
ja: スピン
zh_hans: 旋转
zh_hant: 旋轉

# edit_pro_labelScale
source: Scale
ja: 拡大縮小率
zh_hans: 倍数
zh_hant: 倍數

# edit_pro_labelSize
source: Size
ja: サイズ
zh_hans: 大小
zh_hant: 大小

# edit_pro_labelSlopeLenght
source: Slope len
ja: 斜めの長さ
zh_hans: 斜长
zh_hant: 斜長

# edit_pro_labelSpanH
source: Horizontal gap
ja: 水平方向スペーシング
zh_hans: 水平间距
zh_hant: 水平間距

# edit_pro_labelSpanV
source: Vertical gap
ja: 垂直方向のスペーシング
zh_hans: 垂直间距
zh_hant: 垂直間距

# edit_pro_labelStartPos
source: Start
ja: 出発点
zh_hans: 起点
zh_hant: 起點

# edit_pro_labelStyle
source: Style
ja: 様式
zh_hans: 样式
zh_hant: 樣式

# edit_pro_labelThick
source: Thickness
ja: 粗目・細目
zh_hans: 粗细
zh_hant: 粗細

# edit_pro_labelWaterMark
source: Image
ja: 透かし
zh_hans: 水印
zh_hant: 水印

# edit_pro_labelWidth
source: Width
ja: 幅
zh_hans: 宽度
zh_hant: 寬度

# edit_pro_nativeHeight
source: H
zh_hans: 原高
zh_hant: 原高

# edit_pro_nativeWidth
source: W
zh_hans: 原宽
zh_hant: 原寬

# edit_pro_rename
source: Rename
ja: リネーム
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重命名

# edit_pro_renameTemplate
source: Rename template
ja: テンプレートのリネーム
zh_hans: 重命名模版
zh_hant: 重命名模板

# edit_pro_saveAsTemplate
source: Save as template
ja: テンプレートとして保存する
zh_hans: 存为模版
zh_hant: 存為模板

# edit_pro_saveInTemplateLib
source: Save to the template library so it can be applied to other media easily.
ja: 他の図面要素に適用するためにテンプレートライブラリに保存される
zh_hans: 存储在模版库中，以便应用在其他图元上
zh_hant: 存儲在模版庫中，以便應用在其他圖元上

# edit_pro_saveTemplate
source: Save template
ja: テンプレートの保存
zh_hans: 保存模版
zh_hant: 保存模板

# edit_pro_style
source: Style
ja: 様式
zh_hans: 样式
zh_hant: 樣式

# edit_pro_updateNameInTemplateLib
source: Update name in the template library.
ja: テンプレートライブラリのテンプレート名を変更する
zh_hans: 改变模版在模版库中名称
zh_hant: 改變模版在模版庫中名稱

# edit_toolTip_fitSelf
source: Fit to image
ja: オリジナルサイズ
zh_hans: 原始大小
zh_hant: 原始大小

# edit_toolTip_fitWin
source: Fit to window
ja: アダプテーションウィンドウ
zh_hans: 适应窗口
zh_hant: 適應窗口

# edit_unit_item
source: Count
ja: 項
zh_hans: 项
zh_hant: 項
